LOS PERSONAJES, EVENTOS, UBICACIONES
E INCIDENTES SON FICTICIOS
El traidor Kim Jiyong...
muere.
Matemos al Vigilante
y enterrémoslo aquí.
Y luego, lo convertimos en policía.
Únete a la fuerza
y trabajemos juntos.
Oiga.
Señor.
¿Esto también es...
algo que la Rata, Eom Jaehyub,
le ordenó hacer?
No me importa
si me arresta o me mata.
¡No me importa el nombre que me pongan!
Porque esta es mi vocación.
¡Y es perfecta para mí
porque no tengo nada que perder!
Se trata de convertirse en un demonio
para matar a otros demonios.
Estoy seguro de que ya sabe
lo que están haciendo
el presidente Kim y la Rata.
No quiera venir a darme lecciones.
¡Muéstreme que la ley
no les permitirá salirse con la suya
y los castigará!
¡Muéstreme que su justicia
en verdad existe!
Si me lo demuestra,
lo seguiré.
¡O yo se lo demostraré a usted!
Las actividades ilegales
pueden acabar con los malvados.
VIGILANTE
Tal como dije,
se hará la reasignación esta semana.
¿Fue su decisión?
Hice todo lo posible por que no sucediera.
Mientras esperas tu reubicación,
voy a pagar los sueldos
con el dinero de educación,
así que despéjate y descansa.
¿Es por lo de Sewool?
¿También crees
en la teoría de la conspiración?
También me trasladarán
la semana que viene.
Así que renuncia como líder del equipo
tan pronto como entregues el caso.
¿Entendido?
Entendido, señor.
Ahora vete.
Ese maldito hijo de puta. Lo...
¡Señor! Hola, jefe.
¿Ahora recuerdas
quién te ordenó secuestrar a Choi?
¿Cómo?
Ya le dije que no lo sé...
¿La Rata está involucrado o no?
Solo hago lo que el señor Bang me ordena,
así que en verdad no sé mucho. Lo juro.
¿Dónde está el señor Bang?
El Exprimidor,
el maldito gordo calvo
del que le hablé el otro día,
creo que sabe dónde está el señor Bang.
El Exprimidor.
Jiyong.
Realmente eres lo máximo.
Después de todo, yo tenía razón.
Te escuché hablar con el maldito Jo Heon.
Puede que sea enorme,
pero lo destrozaste lógica y moralmente.
Así que si alguna vez
intenta detenernos de nuevo...
intervendré yo.
Lo mataré.
Así que anímate, Jiyong.
Estoy contigo.
¡Casi me olvido de lo más importante!
El momento perfecto.
Y una toma solo.
Hola a todos. Esto es Repo25h.
Antes de comenzar,
nos gustaría disculparnos.
La reportera Choi Miryeo,
quien dirigía este programa,
no corroboró los hechos antes
de poner al aire el caso de Yeon Jaehak
y su relación con el manejo
del supuesto sitio web ilegal de Sewool,
y asumió toda la responsabilidad...
¿QUIÉN DIRÁ LA VERDAD AHORA?
...renunciando.
En primer lugar, nos gustaría disculparnos
con el presidente Kim Samdoo
de Recursos Futuros de Sewool.
JIYONG:
AYUDA A CHOI MIRYEO A SEGUIR INFORMANDO
Buen trabajo.
¿Por qué no se toman un descanso?
Vamos.
-Vamos.
-Está bien.
Cielos. ¿Qué opina?
¿Le gusta?
Me está apoyando mucho.
Muchas gracias.
No, yo debería agradecerle.
Me preocupaba que rechazara mi oferta.
Pero ya que confió en mí y aceptó,
estoy muy feliz.
¿Cuál es su relación con Kim Samdoo?
Bien...
Si apoyaba al presidente Kim,
que respalda las actividades vigilantes,
pensé que recibiría algo a cambio.
En verdad deseo encontrar al Vigilante.
Ahora que tiene su oficina,
¿cuál es su plan?
Expondré seriamente
lo que ha hecho el presidente Kim
para que las autoridades
se vean obligadas a investigar.
¿Y después de eso?
Luego...
Cuando la investigación se ralentice
y comience a apagarse,
prepararé el escenario para el Vigilante.
Así el público estará más satisfecho.
Imagino que notó...
que estamos del mismo lado.
Hola a todos.
Soy Choi Miryeo, exreportera de Repo25h.
El lema de Noticias V
es "Audaz y honestamente",
y prometemos informar
las noticias con valentía y veracidad.
Esto puede parecer una broma,
pero mientras investigue
en busca de noticias,
nunca me suicidaré.
Si muero, les garantizo
que es porque alguien me asesinó.
Aunque nadie haya dado la cara todavía
y no sepa cómo terminaré yo,
creo que es el deber de los medios
revelar la verdad.
Creo que aquellos que creen en la justicia
se unirán a mí.
Y creo que todos los que luchamos
por la justicia somos vigilantes.
Una cosa quedó clara
mientras cubría las noticias.
El hombre al que llamamos Vigilante
ya está luchando contra ellos.
Quizás sea una larga pelea,
pero si se unen y nos apoyan,
será de gran ayuda.
Llegaremos hasta el final.
Gracias.
NOTICIAS V
EL VERDADERO ROSTRO DE SEWOOL Y LA RATA
SEGUIRÉ TU PÁGINA DE NOTICIAS
¡TE APOYO!
CUÍDATE
NO TE QUEDES SOLA
Hijo de puta. Entonces fuiste tú
el que le dio la información.
Ven aquí, maldito.
¡Ven aquí!
¿Crees que me estás asustando con esto?
Te mataré.
Tranquilo.
Oye.
¿Sí?
Mátalo.
¿Matar? ¿Matar a quién?
Te doy una oportunidad.
Para mí, proteger a mi informante
es lo primordial.
Ahora, uno de ustedes dos debe irse.
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Mira, cerdo.
Parece que intentas asustarme.
Pero yo soy la Avispa.
No voy a caer en eso.
¿Qué haces?
Quédate quieto.
No te haré doler. Lo haré rápido, ¿sí?
¡Aléjate, maldito loco!
¡Quédate quieto, desgraciado!
¿Qué carajo estás haciendo, maldito?
Cállate, hijo de puta.
Basta.
-Escucha.
-¿Sí?
¿Me estás tomando el pelo?
¿No puedes matar a una persona atada?
Deme cinco segundos. Lo haré.
Lo haré mejor que él, señor.
-¡No, señor! ¡Yo soy mejor!
-¡No, no lo es!
Lo vio. Estoy atado,
¡pero este idiota no pudo hacer nada!
Es un estúpido.
-¡Cállate, maldito imbécil!
-¡Tú eres el imbécil!
-¡Maldito!
-¡Cállate!
¿Quién puede encontrar al señor Bang?
-Levante la mano.
-Yo.
EXPEDIENTE DEL VIGILANTE
Esto es absurdo.
Ya pasó un tiempo
desde que apareció el Vigilante.
Pero solo arrestó a delincuentes menores
y no hay pistas.
Y cuando anunció que habíamos arrestado
al Vigilante, era mentira.
¿Y ni siquiera vino a la reasignación?
Este equipo se disuelve a partir de hoy.
Vuelvan a sus equipos originales.
Pueden dejar de llamar
el exlíder del equipo.
Encontraré los archivos yo mismo.
Muchachos, vayamos a comer algo.
-Bueno.
-Vamos a trabajar.
Después de todo lo que hizo...
IGLESIA MITEUM
"Nueve mil millones de wones
para la Iglesia Miteum".
IGLESIA MITEUM
PRESIDENTE KIM SAMDOO VA AL COMEDOR
Sí, pastor.
Ya recibí una llamada.
Entiendo.
Convertí todo el dinero en QQ Coin.
Me desharé de todos los registros hoy.
CAMBIO DE DIVISA ENTRE CUENTAS EXTRANJERAS
RECURSOS FUTUROS DE SEWOOL, IGLESIA MITEUM
ÁREA RESTRINGIDA
¿Por qué corres?
Porque es excitante.
Jiyong, acéptame ya.
Si unimos fuerzas,
podemos lograr muchas más cosas.
Le di una oficina a Choi
y un teléfono clonado a ti, como pediste.
¿No estabas esperando
que apareciera alguien como yo?
Así es.
¿En serio?
¡Sí!
Sabía que al final te conquistaría.
Sabes que tenemos mucho en común, ¿no?
Quítate la máscara.
¿Ahora?
Necesito pruebas
de que no lo haces solo por diversión.
Si no puedes asumir la responsabilidad,
no puedo trabajar contigo.
Acabas de decir...
que trabajarías conmigo.
El pastor Shin de la Iglesia Miteum
junta el dinero de Kim Samdoo
y de Eom Jaehyub.
Está lavando y administrando
el dinero para ellos.
Una vez que me encargue del pastor Shin,
haz que Choi Miryeo muestre esto.
¿No lo relacionarás con Sewool?
Todos los casos relacionados con Sewool
hasta el momento
fueron expuestos solo una vez
o nunca expuestos.
Eso es cierto.
Deberíamos matarlos.
Si mato al pastor, saldrá en las noticias.
Llamará la atención de los medios
y la comunidad religiosa
hará un escándalo.
Si exponemos esto,
entonces deberán cubrirlo.
En todos los medios
estarán hablando de eso
y la audiencia se enojará.
Eso suena genial.
Pero la investigación se prolongará
y serán absueltos.
¿Por qué?
Porque el dinero
es para políticos poderosos.
¿Tienes pruebas?
No.
Tienes agallas.
Cuando la investigación fracase
y el público esté a punto de rendirse,
es cuando les daré a Kim Samdoo
y expondré las pruebas.
La evidencia sobre él es concluyente.
Sabes que lo que acabas de decir
suena poco realista, ¿verdad?
Dices que atraparás a Kim Samdoo,
pero es más probable que mueras primero.
¿Qué opinas?
Pienso que no es un mal final.
Un hombre muere
a pesar de haber hecho su mejor esfuerzo.
También es interesante.
Haz lo que te dije.
Por cierto, Jiyong,
ahora que estamos del mismo lado,
¿me agendarás
con un nombre divertido en tu teléfono?
Sigue soñando. Nunca haré eso.
Ese idiota
se hace el difícil.
UNIVERSIDAD
DE LA POLICÍA NACIONAL DE COREA
Hola.
-Hola, ¿qué tal?
-Bien, señor.
Hola.
Me recuerda, ¿verdad?
Soy Nam Yeongil.
Soy el nuevo líder de la URI
para el caso del Vigilante.
No toqué nada.
Quizás olvidé cerrar la puerta.
¿Qué lo trae por aquí?
Mientras investigaba el caso,
noté que Jo Heon lo visitó aquí.
Así es.
¿De qué hablaron?
Yo había escrito sobre los últimos casos
y vino por mi consejo
después de leer el informe.
¿Podría explicarme en detalle?
Debería preguntárselo usted mismo.
¿Sí?
Lo siento, señor. Volveré más tarde.
No.
Me presenté sin avisar,
así que esperaré afuera.
No, está bien.
Debe estar ocupado,
así que hablaré con usted primero.
¿Puedes esperar un minuto?
Claro.
Por favor.
Entonces, le preguntaré algo.
¿Jo Heon le pidió
que le muestre fotos de los estudiantes?
Sí.
Y no se las mostré
porque no lo solicitó de manera oficial.
¿Eso es todo?
Gracias por su cooperación.
Lo llamaré si tengo más preguntas.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Solo fue un susto. No me lastimé mucho.
Pero aun así,
no tienes que ayudarme por un tiempo,
así que descansa un poco, recupérate,
y ponte al día con tus estudios.
No, señor.
Quiero ayudar hasta crear la aplicación.
No.
No hay necesidad.
Gracias por tu ayuda.
Te puedes ir.
¡Atención!
¡Saluden al rector!
¡Presenten armas!
Presenten armas.
Descansen.
Lo principal es que un oficial de policía
sea honesto y recto.
No debe desear obtener dinero
o beneficios ilegalmente.
Siempre debe orientar
su forma de pensar...
No fue absuelto todavía.
¿Cómo puede decir eso?
...con moralidad honorable...
Es cierto.
La dignidad y el orgullo deben ser
los factores competitivos más fuertes.
"En el camino glorioso del Señor".
En el camino glorioso del Señor.
"Me levantaré y correré".
Me levantaré...
Eres un imbécil.
¿Por qué no me dijiste antes?
El tipo que me noqueó no tocó nada más.
Dijo que elimináramos todos los registros,
así que pensé que estaba bien no contarte.
Entonces, lo hubieras dejado así.
¿Qué quieres que haga?
Me ha estado preocupando.
¿Debería decírselo ahora?
¿O solo le digo que lo quemé?
-Tanto tiempo.
-Qué bueno verlo.
-Cuánto tiempo.
-Gracias.
-Cuídese.
-Usted también.
¿Tuvo un buen servicio, pastor?
Me costó mucho llorar.
¿Qué pasó con los registros?
Bueno, ya los...
Me deshice de ellos como dijo.
Buen trabajo.
Aquí tiene los teléfonos
con las criptobilleteras.
¿Por qué estaba tan preocupado
el presidente?
Es incómodo.
Debe faltarle fe.
¿Quién eres?
Desgraciado, ¿cómo te atreves
a venir de nuevo?
Maldito...
Soy pastor. ¿Cómo te atreves?
¿No tienes miedo de Dios?
¿Dios?
¿Dios
les enseñó a vender drogas
y a trabajar como usureros
con delincuentes?
¿Qué es lo que quieres?
Una revolución.
Quiero que todos los débiles del mundo
vean el sombrío final de un criminal
y se rebelen
para protegerse.
Alrededor de las 22:00 de ayer,
el pastor Shin Jongun
fue hallado muerto en la capilla principal
de la Iglesia Miteum.
A juzgar por la escritura en la pared
y los métodos utilizados,
la policía concluyó provisoriamente
que fue el Vigilante
e inició una investigación.
Con la muerte del pastor, que era venerado
por ayudar a los necesitados,
líderes de todos los ámbitos,
además de la comunidad religiosa,
están en shock total.
A juzgar por la escritura en la pared,
la policía sospecha
que fue el Vigilante...
JO GANGOK:
ENCONTRÉMONOS EN EL ESTACIONAMIENTO
¿Qué pasó?
Solo
no digas nada.
Solo por cinco días.
Haga lo que haga,
no digas nada durante cinco días.
Mató al pastor Shin. ¿No te das cuenta
de que somos los próximos?
-Esto podría salirse...
-Entonces, ¿vas a arreglarlo?
Cierto, no puedes ya que ahora eres
el rector de la universidad.
Yo me haré cargo,
así que solo dame cinco días.
Choi Miryeo,
Jo Heon
y el Vigilante...
Me encargaré de todos...
rector Eom Jaehyub.
Espere un segundo.
Listo.
CAMBIO DE DIVISA ENTRE CUENTAS EXTRANJERAS
¿De dónde sacó esto?
Bueno, mi empresa tiene
su propio equipo de investigación.
Así que lo supe desde el principio.
Pensé que la ayudaría
a entender este caso,
así que se lo doy en secreto.
Entonces también tenía
la información que tenía el Vigilante.
¿No es así?
Bueno, supongo que sí.
¿Sabe quién es?
No.
Seguro que él sabía cómo conseguirla.
De todas maneras,
el archivo en este USB muestra
quién era realmente el pastor.
Y depende de usted decidir cómo usarlo.
Adiós.
Se olvidó de decir gracias.
Maldito astuto.
NOTICIAS V
DECIMOS LA VERDAD
Seguro recuerdan que el pastor Shin
fue asesinado hace poco.
Noticias V
perseguía a alguien que administraba
los fondos secretos del presidente Samdoo,
y aprovecharemos esta oportunidad
para revelar lo que hemos descubierto.
Esta es la continuación
de nuestros informes anteriores
sobre las tres sospechas sobre Sewool,
que son juegos en línea en el extranjero,
drogas y el asesinato de un periodista.
Los invito a todos
a echar
un vistazo de cerca a este archivo.
¿Qué sucede?
Deténgase.
Señor Jo.
¿De dónde sacó el archivo?
¿Qué está haciendo?
No puede irrumpir así.
Señorita Choi.
De aquí en adelante,
le hablaré informalmente.
No.
Y salga ahora mismo.
El Vigilante está cerca tuyo.
¿No sabes lo peligroso que es eso?
Capitán Jo Heon,
no tengo miedo, así que váyase.
Estoy seguro
de que el Vigilante te dio el archivo.
Estás incitando al Vigilante,
convirtiéndolo en un héroe
¡y provocando a la gente!
Estás empeorando las cosas...
y haciendo que la llaga
que es el Vigilante
se pudra completamente.
Y por un triunfo mediocre en el rating.
Por ese pensamiento inmaduro...
tu propia muerte
te está acechando.
Pero ¿por qué no puedes darte cuenta?
Vaya.
Es un hombre con una gran visión.
Pero ¿por qué no puede ver
lo valiente que soy?
Gracias
por esa crítica imparcial.
Pero no todos en este mundo
son así de obedientes.
Voy a seguir ayudando al Vigilante.
Me arriesgaré.
Solo aquellos tan audaces como yo
pueden manejar al Vigilante, ¿no?
Y una cosa más.
Nunca más me hable informalmente.
¿Entendido?
Señor Bang.
Es muy rápido para ser un tipo tan grande.
Qué interesante.
Maldito parásito.
Cielos. Sé que es difícil moverse
cuando te cortan allí.
¿No es doloroso?
¿Crees que puedas apuñalarme de nuevo?
Soedol.
¿Por qué alargar esto?
Tenemos mucho que hacer.
¿Quién es tu jefe?
¿Por qué necesitas saberlo?
Morirás de todos modos.
Haz tu mejor esfuerzo.
Si no logras matarme hoy,
te mataré cuando nos volvamos a ver.
Vaya. Estoy impresionado.
Me aseguraré de que sea un final rápido.
Adiós.
¿El Vigilante?
¿Qué pasa con ustedes?
Nos vemos pronto.
Subtítulos: Guadalupe García